你好，我希望你到目前为止过得愉快
今天的视频中，我只想介绍九个提示，这些提示我认为会很棒
有助于回到健身房岗位锁定
昨天是我第一次健身课，哦，我的天哪，老实说，
有点激动地走在那里，那只是我的最佳感觉
再也不会为健身房而忘恩负义了，
自从健身房在英国关闭以来，差不多有五分钟了
绝对疯狂，就像我从未想过我会期望有五分钟
五分钟五个月内英国没有健身房
所以在这里我们是你知道我们都幸存了下来
我与家庭锻炼之间有着深厚的爱恨交织的关系，但我只是想
每个人都很好地处理了它，我们通过了它
我们在这里讲故事，所以这是我写下的主要内容
提示，我将通过它们，我将直接跳入其中
在我们这样做之前，如果您可以像我一样真正打这部影片
感谢它仅支持我的频道以及类似的内容
一号拿东西逐渐不要去健身房期待他举起
与您要预先锁定的重量相同
真是令人兴奋的时刻，我知道你只想跳
直接进入它，但这是一个非常糟糕的主意，并且您不想伤害
自己或只是让自己沮丧
绝对毫无疑问，您将最有可能
我失去了一些力量，我知道我的体重无法承受重量
这真的很正常，但最重要的是，您也喜欢
真的不想过分地给自己做最糟糕的决定，然后
你知道你真的会很痛苦我过去曾经去过那里
而且您知道一周之内无法充分利用我的会议
或如此肯定是绝对不做的事情
只是带着心态进入，知道你不会提起相同的
权重，然后逐渐开始，然后从那里开始
所以这是第一个第二个是专注于您的表单，这是最重要的
重要的事情，例如昨天我去的时候，我继续
骇客蹲下，显然没有像4或
五个月，所以我只需要阅读您的橡皮糖记忆，
那将是很自然的，所以完全减轻重量
首先要专注于表格，您可能需要提醒一下
自己做，并确保自己做得舒服
在增加任何重量之前进行运动，就像回到基础
但不要担心这不会永远持续下去，只需要花费几下
几周后，您会马上回到事物的摇摆中
特别是像您真正想要的复合举升机之类的动作
专注于获得您不想做的错误形式的权利，例如
最重要的是第三次是常规训练，我真的不会去
期望每周训练7天，就像没有感觉
只是因为您过去有一段时间没去体育馆
几个月，你需要去做所有这些疯狂的事情
训练，因为你不会给自己或身体组织
你的肌肉有机会修复和恢复，它
可能会导致受伤，这只会延长您的
从长远来看，训练是最好的，我最好是稳步做下去，老实说
建议混合进行体育锻炼，然后仍然
仅在头几周内进行家庭培训，直到您感到
像在您体内一样舒适一些，但我想这完全取决于
例如您在获得重量和东西的同时
就像前两个星期对我来说这段时间
像我的力量一样提升30到40，然后从那里开始
最重要的是不要着急
像是三趟火车或体育馆里的东西
混合进行家庭锻炼和
健身房训练，让自己适合自己，就像没有急事一样
去那里，一次就迈出一步，就像你只是不想
过度，然后不得不像长时间休息一样
时期，只是感到沮丧，所以第四不是
增加音量并做一些动作，例如
像是深蹲或其他您可以做的事
在家里像仰卧起坐或诸如此类的利用
在健身房中拥有的设备以及机器和东西的感觉
就音量而言，您只是不需要做
六组15次类似的复合式举重器械，但不会受益
从长远来看，你会很荒谬，你不需要
之所以这样做，是因为您有时间休息，请耐心等待
你自己第五要制定一个计划，我真的
真正的建议，我觉得这是最重要的事情之一
进行有效的训练，我知道这对我有帮助
非常像如果我不执行计划，我最终会想知道
关于，尤其是如果您有时间
约束条件说，如果你有时间，我知道一些体育馆
目前正在这样做，那么您真的想对自己有效
时间，并从锻炼中获得最大收益
而且你知道自己处于最佳状态，我总会发现
就像在手机上写笔记一样，我真的很喜欢写下来
但我只是想像拿记事本这样的健康状况
像在健身房里移动一样，我认为在手机上效果更好
或者如果您有教练的计划，我真的认为
超级有好处，只是会帮助您
您会得到最佳的结果，并且在健身房中也表现出色
不要热身，我去过那里，我觉得我们都去过那里，我们只是
我想直接潜水，因为你很高兴能回来
即使您想赶时间说要去上班，也要训练
我真的不懈怠，就像我去过那里一样
热身，然后最终受伤，不得不像
几个月的休假或几个月没有像身体的某个特定部分那样训练，就这样
令人沮丧的是，热身真的
可以帮助您将思想与肌肉连接起来，
像某些您显然没有的肌肉一样激活
完全动了我知道有些人实际上不喜欢
做任何家庭锻炼，因为这不适合他们
它是如此关键，只是我无法强调它的重要性
只是不要太兴奋，而忘了热身的第七件事就是保持
专注于您的肌肉恢复，所以
很重要，就像我过去曾经讨厌过休息的日子，
我没有看到他们有什么好处，我觉得我曾经是
休息几天会减慢我的进度，但这是完全相反的
休息日至少有两个休息日是
非常重要，它可以帮助您的肌肉像整个神经系统一样生长
维修和补偿您必须优化自己的未来
会话只是因为您想要更好地休息
特别是长时间不训练
比起休息两天，下注会更加有益
是的，这是确定的，接下来是加一些有氧运动
我知道有那么多人定期做有氧运动
我不想说，如果你正在加强，那是我的主要选择
形式的培训，但由于我一直处于锁定状态，所以我一直
肯定对我的有氧运动更加活跃
并定期进行，所以我肯定会说将其合并到
您的新例行程序，特别是如果有的话
您很喜欢，只是因为它就像是一个巨大的开关说
如果您每周进行四到五次跑步
然后进行力量训练，我认为这是一个非常好的主意
这两个，所以你可能会想，我不知道三四个天
然后在一整天的有氧运动中添加类似或类似的内容
仍然有很多方法可以增加您的小髋关节锻炼
你知道并入它，尤其是像我说的那样
您实际上发现了很像，然后将其保留在最后一个数字中
九是享受和欣赏健身房，我敢肯定你会喜欢我
知道昨天我真的就像我有最好的一堂
我觉得我本可以继续接受培训和培训，
我只是从未对自己的健身房感到感激
一生，我认为这归结为因为我们被剥夺了
我想我一生从未想过的体育馆，我会
没有机会在体育馆训练，这真的使我
我也认为这会继续保持下去
我们在体育馆里更有动力，知道像你一样，我们已经走了
很长一段时间没有它，我认为
让您感觉就像您需要在每个环节中都发挥最大作用
显然不会对您的院子发疯
如果没有，可以举起重重的重物
在过去的几个月里移动很多或使用了任何重量
那是我所有的技巧，我真的希望这是有用的
我想让这段视频很短，只播放一些
我所知道的有用提示将帮助你们中的一些，让我知道您还有哪些其他视频
想看下一个，如果你还没有的话，我会
爱你喜欢并订阅这部影片，
我真的希望您喜欢健身运动，但我很想听听您是否
要回到体育馆，或者如果您继续做
您的作业会在下面的注释中找到，我会在
下一个视频
[音乐]
你